Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менмін. Сіз әскери полицияға қосылуға дайынсыз ба?
Сіздің күшіңіз тек біздің ішімізде ғана қолданылады.
Жараны матамен мықтап басыңыз.
Мен енді ешкіммен серіктес болмаймын...
Айтылмаған оқиғадан тыс
Шығу және жеңу
Не істеу керек болса, соны істе
勇気だ
Ашық парақтан басқа ештеңе болмаған маған
Менің шынайы тарихым ойып жазылған
Соңы шындық болу үшін тым жақсы болса да.
Ештеңеден бас тартқандар, егер олар тасталмаса
Абсурдтың ортасында аяғыңызға айқайлаңыз
Үмітсіздікті жоққа шығару
Жан контексі
Оны жүрек соғуына айналдыр
Оқиғадан басқа әлі айтылмаған
Шындыққа қарағанда сенімдірек
Не істегіңіз келсе, соны жасаңыз
想いが
Жақын жерде тұрған адамды құтқару
«Менің шын тарихым» нақышталып жатыр
Бұл субтитр көзі - коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған, сатып алуға, зерттеуге және айырбастауға арналған иләһи субтитрлер жұбы.
B @   subs.kamigami.org
Біраз
Секіру?
Жоқ, ол өлтірілген сияқты.
Терезеден лақтырылды
Өтінемін
Жақын адамының қайтыс болуына байланысты көңіл айту
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз, Фукузава мырза.
Айтпақшы, бұл құжат...
Мен ұйымдастырып жатырмын.
Мақсатқа жету біртүрлі бос сезім екен, иә?
Ассасиннің мақсаты қандай?
Менің ойымша, бұл маңызды құжаттар ұрланған немесе жойылған болуы мүмкін.
Мұны растау үшін біз оларды барлық заңдылықтарды ескере отырып ретке келтірдік.
Бұл бөлме қазір қылмыскердің ниетін анықтауға арналған инвентарь болып табылады.
Мен сені осы бөлменің терезесінен лақтырып жіберді деп естідім.
Президент мені жұмысқа қабылдап, хатшы етіп қойғаны үшін менің жанашырым.
Ең үлкен бақыт – зұлымдықтардың астарында жатқан шындықты ашу.
Бақытымызға орай, өлтіруші ұсталды.
Президентті өлтіргеннен кейін оны бірінші қабаттағы күзетші ұстады.
Оны келесі бөлмеде ұстайды.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Президент киімінің артқы жағында табылған он саусақ ізі оныкімен сәйкес келді.
Сіз әлі көрші бөлмедесіз бе?
Ол бас тартқан сияқты, өте тыныш.
Мен өлтірушінің не істеп жатқанын көргім келеді.
Өтінемін
Дегенмен, ешбір құжатты жылжытпаңыз.
Бұл үлкен шеберлік.
Қызғылт шаш және екі тапанша
Сонымен, бұл жер асты әлемінде өсек-аяңға айналған өлтіруші бала ма?
Бірақ бұл бала Сакуносуке Ода болса
Неге күзетші сияқты қамауға алындыңыз?
Көріп тұрғаныңыздай, ер адам үндемей отыр.
Қалалық полиция оны қазірден бастап алып кетуі керек.
Фукузава мырзаға...
Тану
Жел бүгінде Мока сияқты күшті.
Жақсы.
Мен бұл компанияның орналасқан жеріне қатысты бірдеңе істей аламын ба деп ойлаймын.
Баурайлар қызықсыз, жолдарды есте сақтау қиын.
Иә?
Айтпақшы, қарным ашты, сенде бірдеңе бар ма?
Мен сені тағы бала деп ойлап, ақымақ қылдым.
Ал, тамақ жақсы, маған сертификат беріңіз.
Мен оны осы құжатпен қосамын деп ешқашан ойламадым.
Енді оны іздеу жауапкершілігін хатшы өзіне алуы керек.
Мені бұл бөлмедегі саусақ іздері қызықтырмайды.
Сіз кімсіз?
Жан түршігерлік оқиғадан кейін бе, жоқ па, бұл президент кеңсесі.
Рұқсат етілмеген адамдардың кіруіне тыйым салынады
Өйткені мен туысқанмын.
Мен бүгін сұхбат алуға келдім.
Президент Кенкани әкімшілік шәкірттермен сұхбаттасатынын айтты.
Мен мұнда сұхбатқа белсенділік сертификатын алуға келдім.
Егер бұл орын алса, сіз мемлекеттік жұмыссыздық бойынша көмек ала аласыз.
Мен бұл мағынасыз құжатты жоққа шығара аламын ба?
Әрине, мүмкін емес—қандай жағдай болса да, осындай зұлым тұзақ...
Бұл келісімнің өзі қылмыскердің ниетін ашуға арналған тізім болып табылады.
Сондай мөлдір өтірікті тағы айту
Жетер, мен өзім табамын.
Бұл бір сәт қана
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
Оны мына құжаттар үйіндісінің ішінен әп-сәтте қалай табуға болады?
Ағай, мен сөйлей аламын.
Менің құжаттарым тізілген көптеген бос қағаз парақтарынан ерекшеленеді.
Бұл мөр басылған куәлік, бұл картон.
Мұнда
Тоқта
...
Кешіріңіз, бес порция алайын ба?
Мен оны нөлден қайта қарап, қайта реттеуім керек.
Мен Йонпачидің жоғалған құжаттарын хабарлауым керек болса да.
Жақсы, маңызды емес.
Құжаттар бәрібір жоғалған жоқ.
Құжаттар ұрланған жоқ, ал қылмыскер президентті өлтірген жоқ.
Дәлірек айтсақ, хатшыны өлтірген сен болдың ғой?
Бөлмеге ешкімді кіргізбеу үшін құжаттарды тізген адам
Бұл бетперделеу операциясы үшін уақыт алады.
Өйткені президенттің киімінде саусақ іздері болса да, бөлменің еш жерінде саусақ іздері жоқ.
Табиғи емес нәрсе
Қалай қарасаң да, қылмыскердің хатшысы.
Қалай қарасаңыз да, жалған өлтірушілердің бәрі бар.
Неліктен әрекет етпейсіз?
Ағай, бұл парыздан бас тарту.
Фукузава мырза
Мына баланы көтеріп ал.
Менің бөлмемді бүлдіргеніне бұдан былай шыдай алмаймын.
Бала Өлтірушінің саусақ іздері жәбірленушінің киімінің артқы жағында қалды.
Мен оны төмен басқан кездегі саусақ іздері бар.
Қаншалықты шебер өлтіруші болсаңыз да, оны байқамай президентке жақындау мүмкін емес.
Өйткені мен үстелімнен кіреберісті толығымен көремін.
Сондай-ақ, егер сіз қарсылық көрсеткен президентті мәжбүрлесеңіз,
Бұл киімдегі саусақ іздері ғана емес.
Артында саусақ ізі қалмаса, біртүрлі болар еді.
Мүмкін ол терезенің алдында сыртқа қарап тұрған шығар.
Сондай желді күнде
Терезені жалғыз ашу керек пе?
Көңілді краб
Басқаша айтқанда
Қылмысты туысы жасады ма?
Қылмысты туысы жасаса да, өлтірушінің саусақ іздері табылды.
Бұл жалған.
Саусақ ізін қолдан жасау оңай сияқты.
Саусағыңызға шпаклевка немесе басқа нәрсе арқылы қалып жасаңыз.
Хатшы, сіз бұрынғы прокурорсыз, әлде басқасысыз.
Жоғарыда айтқан йонпачи – сол дүниенің жаргон сөзі.
Мокаға ұқсайды
Өлтірушінің саусақ іздерін қалай алуға болады?
Фукузава мырза, мына аш аруақты алып кетіңізші.
Кісі өлтірушінің саусақ іздері хатшы оның жұмыс берушісі болғандықтан алынды.
Үндетпе
Егер сіз жұмыс беруші болсаңыз, сіз жоғары дәрежелі өлтірушіні тұзаққа түсіріп, оны күзетшілерге түсіре аласыз.
Кісі өлтіруші сол жерде ұсталды
Менің ойымша, ол осы уақытқа дейін өзін қорқытқанын түсінген жоқ.
Қандай жағдай болмасын алданғанын білсе, сөйлер еді.
сұрадым
Менің сенімен ұрыспақ ойым жоқ.
Енді күнә жасама
Енді оған жеңіл айып тағылатын болады.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Тоқта
Бұл дүниеде кешірім жоқ
Тек жаза бар.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Жедел жәрдем шақырыңыз, содан кейін қалалық полицияға хабарласыңыз.
Қала полициясы ғана жетеді емес пе?
Хатшы әлдеқашан қайтыс болды.
Йосия апа, тағы бір сусын қосыңыз.
Неліктен тек мочи қалдыру керек?
Өйткені ол тәтті емес.
Сіз хатшының кінәлі екенін қашан түсіндіңіз?
Басынан бастап
Ол ұзын плащ киген екен, солай ма?
Құжаттарды ретке келтіру үшін ұзын плащ қажет емес.
Жеңге ілінетін заттар
Ол кісі өлтірушінің саусақ іздерін жасыратын құралдарды жасырып тұрған.
Сәлем балам
Менің атым Эдогава Ранпо
Есте сақтау
Мектеп
Жарты жыл бұрын мен жатақханасы бар полиция академиясында болдым.
Мен жатақхана директорымен жанжалдасып қалдым.
Мен әйелдермен өткен барлық тәжірибемді ашқаннан кейін қуылдым.
Одан кейін мен көп жерге көштім.
Мен әскери базада тұрып, жұмыс істеген кезім
Директорды жымқырды деген айыппен оқудан шығарылды
Ата-аналар
Ол қайтыс болды.
Кездейсоқ.
Осылайша мен Йокогамаға шықтым.
Толдың ба?
Сізге рахмет
Мен көремін.
Бүгін саған қиын болды.
Барлығы осы ма?
Ата-анасынан айырылып, жұмыссыз қалған 14 жасар жасөспірімнің алдында.
Бұл не?
Бұл менің байланыс ақпаратым.
VIP-ті қорғау
Бұл оққағар жұмысы сияқты.
Егер сізге қауіп төніп тұрса, бізге хабарласыңыз.
Мен сізге кемінде бір рет тегін көмектесемін.
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
Иә
Оққағар, маған көмектесші.
Жұмыссыз, баспанасыз өлемін.
Мен қазір жұмысқа барамын. Менімен жүр.
Мен екінші тараптың кадр іздегеніне сенімдімін, сондықтан делдалдық жасайық.
Жақсы ма?
Шынымен
Театр?
Мұндағы басшы жұмыс күшінің жетіспейтініне қынжылады.
Осы сұрауды орындасаңыз, олар сізді жұмысқа алу мүмкін емес тапсырмаға келісетініне сенімдімін.
Сұраныс
Қойылымның басталуына әлі біраз уақыт бар, сондықтан өтетін орынды тексеріңіз.
Қауіп төндіретін адам белгілі ме?
Тергеуді полиция жүргізеді.
Сіздің міндетіңіз – оқиға болған кезде қылмыскерді ұстау.
Қауіптің егжей-тегжейін айтып бере аласыз ба?
Міне, осы
Мен мұны бірнеше күн бұрын алдым.
«Періште орындаушының V шын мағынасында өлуіне себеп болады».
V?
Орындаушы болу деген нені білдіреді?
Өлтірілетін актер ма?
Мен не болатынын асыға күтемін.
Бұл бала кім?
Ол жұмыс іздеуші
Мен кеңседе қызметкерлердің жетіспеушілігінен зардап шегіп жатқанын бұрын естіген едім.
Бұл мәселе шешілгеннен кейін мен одан сұхбат сұрай аламын ба деп ойлаймын.
Олай болса, түйіндемеңізді жіберіңіз.
Мен оны басқа үміткерлермен бірге қарастырамын.
Басқа өтініш берушілер бар ма?
Сонда мені жұмысқа алу мүмкін емес.
Тексеріледі деп айтпадың ба?
Жиренішті апа мені енді жұмысқа алмауды шешті.
Апай
Мен өзімнің шынайы сезімімді басынан бастап айтсам ғой.
Неліктен үлкендер бәрін жасырады?
Бұл қартқа да солай.
Неліктен оққағарды қалалық полицияға жібермеске?
Бұл ағайдың қалалық полицияны қадағалап отыруы.
Полиция қарияны бақылап тұрсын.
Басқаша айтқанда, ханым ешкімге сенбейді.
Осымен
Сенің іштей не ойлайтының маған бәрібір.
Оқиғалардың алдын алу үшін бар күшіңізді салыңыз.
Мен қатысқан адамдармен сөйлескім келеді, бұл дұрыс па?
Қалағаныңды істе
Үлкендер тез ашуланады, солай ма?
Қай жерде жұмыс істесең де, ұзаққа бармайсың.
Нақты орындау алдында дәл не болады?
Актерлердің қойылым алдында қандай сезімде болатынын білесіз бе?
Біз басқа адамдар сияқты басқа әлемге сүңгеміз.
Сондықтан мен бір жылға жуық жаттығамын.
Менің жолыма біреу кедергі келтірсе, мен оны өлтіремін.
Міндеттерді құрметтеңіз
Бірақ сіз өлтіруге болатын адамдарсыз.
Қойылым кезінде жалғыз болуға уақыт бар ма?
О
Сен жоғарыда жүргенде қорғансызсың.
Мен онда көп минут бойы жалғызбын.
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Сахнада.
Бұл әлі де басты кейіпкер.
Ол басты кейіпкер.
Токио Мураками? Мен білмеймін
Мынау аш елес деген не?
Әй, бұл спектакль не туралы?
Сіз кем дегенде сценарий алдыңыз, солай ма?
Сол қызықсыз сценарий мені бірінші бетте мазалай бастады.
Эй
Мен көремін.
Егер сіз бұл қызықсыз деп ойласаңыз, мүмкін.
Оны көрген адам бағалайды.
Сіз Муракамимен кездестіңіз бе?
Бұл пьеса оның жеке орындауындай.
Сценарий авторы Курахаши мырзамен көп кездесулер болды.
Ешкім кісі өлтіру болады деп ойламайды.
Бірақ егер мені нысанаға алатын болсам, бұл Мураками-кун болатын шығар.
Мені қуған әйелдер көп.
Жарайды, мен актер мүшесімін, сондықтан қорқытудың қажеті жоқ.
Осы спектакль аяқталғаннан кейін мен такси жүргізушісі ретінде жұмысымды өзгертуім мүмкін.
Дұрыс.
Не?
Мынау
Бұл тар сала, солай ма?
Жаңадан келген адамды жеді.
Ол ажырасып, театр ұжымынан шықты.
Өлтіргіңіз келетін бір-екі адамның болуы қалыпты жағдай емес пе?
Картоп чипсы да бар
Мен бұрын жемей қалған шоколад
Ағай, қарным ашты.
Исун аға, тыңдап тұрсыз ба?
Менің қарным ашты, бәрібір жұмыс істей алмайтын шығармын.
Жарайды.
Жақында адамдар өледі, бұл театр бәрібір банкротқа ұшырайды.
Ешқандай адам өлтіруге болмайды.
Сондықтан мені шақырды.
Қалалық полиция да, театр да бұл қауіптің шынайы екеніне сенбейді.
Қауіптің мақсаты қандай болса да,
Бұл қауіп емес.
Бұл қауіп емес, ескерту.
Біріншіден, бопсалау не/немесе таңдау болып табылады.
«Мұны істеуді доғар, әйтпесе мен саған бірдеңе істеймін» - бұл қорқыту.
Бірақ бұл жолы олар актерді өлтіретіні туралы ескерту ғана.
Демек, бұл қауіп емес.
Керісінше, бұл декларация.
Қылмыскер әу бастан театрдан ештеңе сұрамаған.
Сіз мұны қашан түсіндіңіз?
Қылмыскер хатының мазмұнын естігенде
Сіз хатшының кінәлі екенін қашан түсіндіңіз?
Басынан бастап
Мына бала шындықты көріп тұр ма?
Неге байқағанмен бірдеңе айтпадың?
Мен ағай қылмыскердің ескертуін қателеседі деп ешқашан ойламаппын.
Мүмкін сіз
...
Сіз солай ойлайсыз ба?
Қалалық полицияға оққағар ағаны неге әкелмеске?
...
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
О
...
Біз жаңа ғана таныстық, сондықтан мен бұл туралы көп білмеймін.
Жекпе-жек шебері
Жалғыз адам
...
Оң қол
々
Ағай, мен жаңа ғана дүңгіршектегі газеттегі тақырыпқа қарадым.
...
…
Аузыңды жап!
...
Иә, бәрібір
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
...
Жақсы орындасам, сені келесі жұмысыңмен таныстырамын.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
...
Мен не істеп жатырмын?
Мен енді ешкіммен бірігпеуге шешім қабылдауым керек еді.
Кеттік
Мен мұны білдім.
Бос дыбыс шықты.
Бұл кішкентай сандықтың ішіне құлыптаулы болды
Мен үшін ғана қазына
Мен өз сезімімді бұлай айтып жеткізе алмаймын
Тағайындалған жер баратын жер емес
Әлі де тұр
Мен дүниеге келудің мағынасын іздедім.
Жауап болмаса да
Менің жүрегім осында болғанын қалаймын.
жай ғана тіледім
Өйткені ол маған өмірдің мәнін берді
Бір-біріне сәйкес келетін күндерді атаңыз
Қазіргі уақытта өмір сүріңіз
Себебі сіз сонда болдыңыз
Сіз мені таптыңыз
Менің мен екенімді көрсететін белгілер
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory